Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Right.
Benar.
Here we go.
Ini dia.
Oh!
Oh!
Yes?
Ya?
Oh, hello. It's Trevor Bingley.
Oh, halo. Saya Trevor Bingley.
Uh…
Uh…
From Housesitters Deluxe.
Dari Housesitters Deluxe.
Oh. Wait in the lobby. I'll come down and get you.
Oh. Tunggu di lobi. Aku akan turun dan menjemputmu.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Ooh.
Ooh.
Coo…
Mendekut…
Where am I going to…
Saya akan pergi ke mana…
-Mr. Bingley. -Ah.
-Tuan Bingley. -Ah.
Thank you for making yourself available at such short notice. My name is Petra.
Terima kasih telah bersedia membantu dalam waktu sesingkat ini. Nama saya Petra.
I'm the executive concierge for the Schwarzenboch family.
Saya adalah kepala concierge eksekutif untuk keluarga Schwarzenegger.
The housekeeper would normally be here,
Pembantu rumah tangga biasanya ada di sini,
but she's been called away on a family emergency.
tetapi dia dipanggil pergi karena keadaan darurat keluarga.
Hence, our rather frantic search. Uh, please.
Oleh karena itu, pencarian kami agak panik. Eh, tolong.
Heh.
Heh.
Do you mind if we dive straight in? We have a lot to cover.
Apakah Anda keberatan jika kita langsung mulai? Ada banyak hal yang perlu kita bahas.
Okay.
Oke.
First, to access the apartment, you will need to use this fob.
Pertama, untuk mengakses apartemen, Anda perlu menggunakan kunci elektronik ini.
It's not required for the other floors, but to access the penthouse,
Hal itu tidak diperlukan untuk lantai lainnya, tetapi untuk mengakses penthouse,
you need to touch the fob here and press this button.
Anda perlu menyentuh fob di sini dan menekan tombol ini.
Right.
Benar.
Heh.
Heh.
Excuse me?
Permisi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I was just saying…
Aku hanya sedang mengatakan…
This way, please.
Silakan lewat sini.
This is the London home of Mr. and Mrs. Schwarzenboch.
Ini adalah rumah Tuan dan Nyonya Schwarzenboch di London.
They have houses all over the world
Mereka memiliki rumah di seluruh dunia.
and haven't spent Christmas here in at least ten years.
dan sudah setidaknya sepuluh tahun tidak merayakan Natal di sini .
Gosh.
Astaga.
It should be a very quiet period with no client contact of any kind.
Periode ini seharusnya sangat tenang tanpa kontak dengan klien dalam bentuk apa pun.
Right.
Benar.
Is everything all right?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Uh-- Uh, yes. Yes.
Uh-- Uh, ya. Ya.
But we are naturally looking for a highly responsible individual
Namun, kami tentu saja mencari individu yang sangat bertanggung jawab.
with all the attributes of elite staff.
dengan semua atribut staf elit.
Discretion, sensitivity, and above all, maturity.
Kebijaksanaan, kepekaan, dan yang terpenting, kedewasaan.
Right, yes.
Baik, benar.
Sorry.
Maaf.
Maybe I should show you the apartment.
Mungkin aku harus menunjukkan apartemennya padamu.
Uh…
Uh…
-Would you like to put your bag down? -Yes. Um…
-Apakah Anda ingin meletakkan tas Anda? -Ya. Um…
Yes, I'll just leave it, um…
Ya, saya akan membiarkannya saja, um…
Shh!
Ssst!
Ah.
Ah.
This is the living room.
Ini adalah ruang tamu.
Kitchen.
Dapur.
Dining area. Terrace. Please don't touch the piano.
Area makan. Teras. Mohon jangan sentuh piano.
Thank you, Kenneth.
Terima kasih, Kenneth.
Upstairs are the bedrooms, the screening room, and the study.
Di lantai atas terdapat kamar tidur, ruang pemutaran film, dan ruang belajar.
Guest suite, guest suite. There are three more bedrooms this way,
Kamar tamu, kamar tamu. Ada tiga kamar tidur lagi di sebelah sini,
plus another steam room.
ditambah satu ruang uap lagi.
The master suite's down this way, plus another guest suite.
Kamar tidur utama ada di sebelah sini, ditambah satu kamar tidur tamu lagi.
The library, the conservatory, and the yoga studio are through there.
Perpustakaan, rumah kaca, dan studio yoga berada di seberang sana.
There's a panic room beyond the kitchen, but you won't have access to that.
Ada ruang aman (panic room) di belakang dapur, tetapi Anda tidak akan bisa mengaksesnya.
Anyway, I'm sure you have a lot of house-sitting experience
Lagipula, aku yakin kamu punya banyak pengalaman menjaga rumah orang lain.
with this level of accommodation?
dengan tingkat akomodasi seperti ini?
Oh, yes. Yes.
Oh, ya. Ya.
Please don't touch the air-conditioning. It's all fully automated.
Tolong jangan sentuh pendingin udaranya. Semuanya serba otomatis.
And it goes without saying,
Dan tentu saja,
there must be no unauthorized guests of any kind in the apartment.
Tidak boleh ada tamu yang tidak berizin dalam bentuk apa pun di apartemen tersebut.
As long as that's clear.
Asalkan itu sudah jelas.
Perfectly clear.
Sangat jelas.
Right, let's carry on.
Baik, mari kita lanjutkan.
Gym here. Sauna to the left.
Gym di sini. Sauna di sebelah kiri.
That's the laundry room.
Itu ruang cuci.
Lovely pot.
Pot yang cantik.
Humidor, wine cellar.
Humidor, gudang anggur.
Utility room. Media closet.
Ruang utilitas. Ruang penyimpanan media.
-Absolutely do not touch that. -Where is it?
-Jangan sentuh itu sama sekali. -Di mana letaknya?
And through there is the meditation space, cold plunge, and golf simulator.
Dan di baliknya terdapat ruang meditasi, kolam air dingin, dan simulator golf.
Oh. Good. Good.
Oh. Bagus. Bagus.
Baby?
Bayi?
Oh!
Oh!
Mr. Bingley?
Tuan Bingley?
Oh. Yes.
Oh. Ya.
Oop.
Membuka.
Come on.
Ayo.
Well, this is the housekeeper's office.
Nah, ini adalah kantor pengurus rumah tangga.
Um…
Satu…
A computer, printer, router, modem, table linens, household supplies.
Komputer, printer, router, modem, taplak meja, perlengkapan rumah tangga.
Um… Oh.
Um… Oh.
And these are the instruction leaflets for the appliances. Uh. Mr. Bingley?
Dan ini adalah brosur petunjuk penggunaan untuk peralatan tersebut. Eh. Tuan Bingley?
Mr. Bingley?
Tuan Bingley?
Hm.
Hm.
This is the kitchen. Obviously.
Ini adalah dapur. Jelas sekali.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf, induction hob, Viking Range,
Eh, Gaggenau, Miele, Wolf, kompor induksi, Viking Range,
two ovens at the end there, and a pantry beyond.
dua oven di ujung sana, dan sebuah ruang penyimpanan makanan di baliknya.
Which brings us to the living room once again.
Hal ini membawa kita kembali ke ruang tamu.
Any questions?
Ada pertanyaan?
Uh…
Uh…
Well, just one, really.
Sebenarnya hanya satu saja.
When will I know if I've got the job?
Kapan saya akan tahu apakah saya diterima kerja atau tidak?
Oh, you've got the job.
Oh, kamu diterima kerja.
It started 15 minutes ago.
Kejadian itu dimulai 15 menit yang lalu.
Ooh.
Ooh.
The password for the Wi-Fi is "Dom Pérignon."
Kata sandi untuk Wi-Fi adalah "Dom Pérignon."
I'll leave the lift fob here. Please don't lose it, there is only one.
Saya akan meninggalkan kunci lift di sini. Tolong jangan sampai hilang, hanya ada satu.
The cleaner, Elsa, won't be in until the New Year,
Elsa, si petugas kebersihan, baru akan masuk kerja setelah Tahun Baru.
and the concierge already left for his Christmas break.
dan petugas resepsionis sudah berangkat untuk liburan Natalnya.
That is my cell phone number.
Itu nomor ponsel saya.
You are free to contact me at any time, though I am leaving for Thailand tonight.
Anda bebas menghubungi saya kapan saja, meskipun saya akan berangkat ke Thailand malam ini.
Haven't had a vacation in two years, and would really appreciate it
Sudah dua tahun saya tidak berlibur, dan saya akan sangat menghargai jika bisa berlibur.
if you kept contact to an absolute minimum.
jika Anda meminimalkan kontak seminimal mungkin.
Well, I think that's everything.
Baiklah, saya rasa itu saja.
Right. So there's definitely no one coming for Christmas?
Oke. Jadi, dipastikan tidak ada yang akan datang untuk Natal?
I don't have a single member of staff on site.
Saya tidak memiliki satu pun staf di lokasi.
Apart from you, Mr. Bingley.
Selain Anda, Tuan Bingley.
If the Schwarzenbochs come for Christmas, we are all in a lot of trouble.
Jika keluarga Schwarzenboch datang untuk Natal, kita semua akan mendapat masalah besar.
Happy Holidays.
Selamat Liburan.
Huh.
Hah.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Oh!
Oh!
Hello, you.
Halo, kamu.
A toy. Toy…
Sebuah mainan. Mainan…
There we go.
Nah, begitulah.
-Hello? -Hello. Is that Mr. Glee?
-Halo? -Halo. Apakah itu Pak Glee?
-Well, yes. -Hertfordshire Constabulary here.
-Ya, benar. -Kepolisian Hertfordshire di sini.
Oh, right. Well, I was just trying to say that I've moved to a new address,
Oh, benar. Jadi, saya hanya ingin mengatakan bahwa saya telah pindah ke alamat baru,
in London. SW1.
di London. SW1.
Ah, you've changed regions, then, sir.
Ah, jadi Anda telah berpindah wilayah, Pak.
That makes it a matter for the Metropolitan Police.
Itu berarti hal tersebut menjadi urusan Kepolisian Metropolitan.
I'll pass on your details. They'll be in contact.
Saya akan menyampaikan detail kontak Anda. Mereka akan segera menghubungi Anda.
Okay. Okay, thanks. Bye.
Oke. Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Oh. I'm sorry.
Oh. Maafkan saya.
Oof.
Aduh.
You need a nappy.
Kamu butuh popok.
Um, I might just…
Eh, mungkin saja…
Oof.
Aduh.
Oh.
Oh.
Ah.
Ah.
Oh, goodness.
Ya ampun.
Oh.
Oh.
A-ha!
Ah-ha!
Here we go.
Ini dia.
Okay.
Oke.
Ooh…
Ooh…
Let's get you dried off, eh?
Ayo kita keringkan badanmu, ya?
Pee-po!
Pee-po!
Oh!
Oh!
Milk!
Susu!
Ah!
Ah!
Here we go.
Ini dia.
Right. Are you ready? Yes, go on. There we go.
Baik. Apakah Anda siap? Ya, silakan. Nah, ini dia.
Good boy.
Anak yang baik.
You're hungry.
Kamu lapar.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Oh.
Oh.
Oh!
Oh!
Now, where's the baby food?
Nah, di mana makanan bayinya?
This looks like it here.
Ini terlihat seperti itu.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
That looks like the stuff.
Itu sepertinya barang yang tepat.
I think so.
Saya kira demikian.
Oh. Now, Maddy used to love these.
Oh. Maddy dulu sangat menyukai ini.
The only question is…
Satu-satunya pertanyaan adalah…
the weight.
beratnya.
Here we go.
Ini dia.
Nice.
Bagus.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Okay.
Oke.
Good. And…
Bagus. Dan…
There we go. 8.2 kilograms.
Nah, ini dia. 8,2 kilogram.
There we are.
Nah, ini dia.
Oh!
Oh!
Well, who's this?
Nah, siapa ini?
-Hello? -Hello.
-Halo? -Halo.
Can I speak to Mr. Glee, please?
Bisakah saya berbicara dengan Tuan Glee?
Well, it's Bingley. But yes, yes, that's me.
Ya, ini Bingley. Tapi ya, ya, itu aku.
My name's Georgia Hakopian. I'm from Westminster Social Services.
Nama saya Georgia Hakopian. Saya dari Dinas Pelayanan Sosial Westminster.
Metropolitan Police gave me your number regarding a misplaced baby.
Kepolisian Metropolitan memberi saya nomor Anda terkait kasus bayi yang hilang.
Yes, I've got it right here.
Ya, saya punya di sini.
-And is the baby safe and well? -Very much so.
-Dan apakah bayinya selamat dan sehat? -Sangat selamat.
What time can you pick it up?
Jam berapa kamu bisa mengambilnya?
I should be able to get there tomorrow.
Saya seharusnya bisa sampai di sana besok.
-Oh, so… So not tonight? -No. I'm afraid we're very busy.
-Oh, jadi… Jadi tidak malam ini? -Tidak. Maaf, kami sangat sibuk.
We're operating with skeleton staff due to the Christmas break,
Kami beroperasi dengan jumlah staf terbatas karena libur Natal,
so it'll have to be tomorrow afternoon, Mr. Glee.
Jadi, harus besok sore, Pak Glee.
Somewhere between midday and 7:00 p.m.?
Kira-kira antara tengah hari dan pukul 19.00?
-Oh, dear, dear, dear. -Okay? Bye-bye.
-Oh, astaga, astaga, astaga. -Oke? Sampai jumpa.
Okay, thanks. Bye.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
You've got me for a little bit longer, I'm afraid.
Aku khawatir kau masih punya waktu sedikit lebih lama denganku.
No?
TIDAK?
Oh.
Oh.
Ugh.
Ugh.
Again?
Lagi?
Well, now.
Nah, sekarang.
Where are you going to sleep?
Kamu mau tidur di mana?
Night-night, baby.
Selamat malam, sayang.
Oh!
Oh!
Uh…
Uh…
What's wrong? What's wrong?
Ada apa? Ada apa?
Little Bo-Peep has lost her sheep
Bo-Peep kecil telah kehilangan dombanya.
And doesn't know where to find them
Dan tidak tahu di mana menemukannya
You'd better watch out You'd better not cry
Sebaiknya kau berhati-hati. Sebaiknya jangan menangis.
Better not pout, I'm telling you why
Sebaiknya jangan cemberut, aku akan memberitahumu alasannya.
Santa Claus is coming to town
Santa Claus akan datang ke kota
Ah!
Ah!
It was wind!
Itu angin!
You must be joking.
Kamu pasti bercanda.
Cheers.
Bersulang.
Oh.
Oh.
Oh, goodness.
Ya ampun.
It's all right. I'm coming. I'm coming.
Tidak apa-apa. Aku datang. Aku datang.
Hello.
Halo.
You're going home today.
Kamu akan pulang hari ini.
Oh.
Oh.
Oh, no.
Oh, tidak.
Last one.
Yang terakhir.
Oh.
Oh.
Oh!
Oh!
Nappies.
Popok.
Should be just enough.
Seharusnya sudah cukup.
Right.
Benar.
Deck the halls with boughs of holly
Hiasi aula dengan ranting-ranting holly.
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
No!
TIDAK!
That's dangerous.
Itu berbahaya.
Nappies.
Popok.
Oh. Uh…
Oh. Eh…
What do I press? What do I press?
Apa yang harus saya tekan? Apa yang harus saya tekan?
Um…
Satu…
Hello?
Halo?
Hello?!
Halo?!
Oh!
Oh!
Wait! Wait!
Tunggu! Tunggu!
That's mine!
Itu milikku!
Sorry. I didn't quite get to the thing in time.
Maaf. Saya tidak sempat mengerjakannya tepat waktu.
-There you are, mate. -Thank you. Thank you very much.
-Nah, ini dia, kawan. -Terima kasih. Terima kasih banyak.
The fob.
Gantungan kunci.
Oh, no. No! No! No!
Oh, tidak. Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, my God!
Astaga!